# I. Изучение алгоритмов\*

Вася готовится к алгоритмической секции собеседования и выяснил, что ему нужно изучить n алгоритмов. Вася поверхностно изучил каждый из них, и охарактеризовал i-й алгоритм двумя параметрами ai (​*интересность*​) и bi (​*полезность*​).

Вася работает сисадмином на научной базе в Антарктиде и никуда не торопится. Он будет изучать по одному алгоритму в день. Если ему скучно, то он будет изучать самый интересный алгоритм (с максимальным ai​) из всех еще не изученных. А если у него воодушевленное настроение, то выберет для изучения самый полезный алгоритм из еще не изученных (с максимальным bi).

Если есть несколько алгоритмов с максимальным интересующим Васю параметром, то он выберет тот, у которого второй параметр наибольший. Если и вторые параметры равны, то Вася выберет алгоритм с меньшим порядковым номером.

Вася — предсказуемый человек (и гордится этим), поэтому он знает свое настроение на n дней вперед. Определите, в каком порядке он изучит алгоритмы.

## Формат ввода

В первой строке ввода дано целое число n — количество алгоритмов (1 ≤ n ≤ 10^5).

Во второй строке через пробел перечислены n целых чисел ai​ — значения интересности алгоритмов (1 ≤ ai ≤ 10^9). В третьей строке в том же формате даны целые числа bi​ — значения полезности алгоритмов (1 ≤ bi ≤ 10^9).

В последней строке через пробел перечислены n целых чисел pi​ — индикаторы настроения Васи в ближайшие n дней. Если pi = 1, Вася выберет алгоритм с максимальной полезностью (максимальным bi​), иначе pi = 0 и Вася выберет самый интересный из доступных алгоритмов (с максимальным ai).

## Формат вывода

Выведите n различных целых чисел от 1 до n, разделенных пробелами; i-е число должно быть равно номеру алгоритма, который Вася будет изучать в i-й день.

## Пример 1

### Ввод

```plain
5
1 2 3 4 5
5 4 3 2 1
1 0 1 0 0
```

### Вывод

```plain
1 5 2 4 3
```

## Пример 2

### Ввод

```plain
6
3 10 6 2 10 1
3 5 10 7 5 9
0 0 1 1 0 1
```

### Вывод

```plain
2 5 3 6 1 4
```
