# H. Переезд в опенспейс\*

Сотрудники компании работают в старом советском здании, состоящем из n больших кабинетов, расположенных в один ряд, один за другим. В зале i работает ровно ai ​сотрудников.

HR-менеджеры компании выяснили, что сотрудникам грустно и одиноко в отдельных кабинетах и, чтобы им стало веселее, необходимо переоборудовать один из кабинетов в модный опенспейс и переселить всех сотрудников в него.

Переезд сотрудника в другой кабинет сопровождается переносом его рабочего стола, что довольно тяжело и времязатратно. При переезде сотрудник перемещает свой стол по всем кабинетам от своего начального положения до кабинета с опенсейсом. Таким образом, количество переходов сотрудника определяется как модуль разности номеров исходного кабинета и кабинета с оборудованным опенспейсом. HR-менеджеры хотят сделать переезд как можно проще и выбрать такой кабинет для оборудования опенспейса, чтобы минимизировать суммарное количество переходов сотрудников (и их рабочих столов). Помогите им определить это количество переходов.

## Формат ввода

В первой строке ввода дано целое число n — количество кабинетов в офисе (1 ≤ n ≤ 2⋅10^5).

В следующей строке через пробел перечислены n целых чисел ai — количество сотрудников в кабинете i (1 ≤ ai ≤ 10^9).

## Формат вывода
Выведите одно число — минимальное суммарное количество переходов.

## Пример 1

### Ввод

```plain
4
5 2 3 1
```

### Вывод

```plain
10
```

## Пример 2

### Ввод

```plain
5
5 4 3 2 1
```

### Вывод

```plain
15
```
